# Silex-guestbook v2
Silex test project

<b>Выполнен полный рефакторинг кода с учетом пожелания добавить Модель в полном соответствии с концепцией MVC-паттерна.</b>

Задача:
Необходимо разработать гостевую книгу. Сайт должен состоять из 3 страниц:<br />
1. Просмотр списка отзывов.<br />
2. Просмотр конкретного отзыва.<br />
3. Создание нового отзыва.<br /><br />
Список полей сущности:<br />
1. Дата публикации.<br />
2. Имя автора<br />
3. IP адрес автора<br />
4. Текст отзыва<br />
5. Кол-во лайков.<br /><br />
Возможности:<br />
1. На странице со списком отзывов пользователь может:<br />
A. задать сортировку по дате публикации и кол-ву лайков в прямом и обратном порядках.<br />
B. голосовать/ставить лайк за понравившийся отзыв. Дважды голосовать за один и тот же
отзыв с одного и того же IP адреса нельзя.<br />
2. На странице просмотра конкретного отзыва должны быть ссылки перехода на следующий
и предыдущий отзыв.<br />
3. На странице создания отзыва система не должна допускать отзывы с любыми html тегами.<br /><br />
Требования:<br />
1. Минифреймворк Silex. <br />
2. Сайт должен быть спроектирован с использованием MVC паттерна. Структура файлов и
папок - на свое усмотрение. Использование шаблонизатора, например, таких как Twig,
необязательно.<br />
3. Фронтэнд часть должна быть реализована с использованием Bootstrap и простейшего
стандартного шаблона.<br /><br />
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++<br />
Для запуска приложения локально :<br />
1. Скачиваем архив, распаковываем в папку /Silex-guestbook.<br />
2. Из консоли в папке архива запускаем: composer install<br />
3. Качаем QuickForm2 отсюда: http://pear.php.net/package/HTML_QuickForm2/redirected в паку /vendor<br />
4. Запускаем Apache и mySQL, эскпортируем базу (дамп базы данных прилагается).<br />
5. Для запуска приложения на локальном сервере - в браузере набрать localhost/Silex-guestbook/web/

"Вживую" работу приложения можно посмотреть тут: http://valsy.ru/guestbook/
